Jin Jungang
Jin Jungang
This should be enough, right?
Isso deve ser suficiente, certo?
Put the gun down.
Baixe a arma.
Release Young Master Tang now.
Libertem já o jovem mestre Tang.
Gangzi
Gangzi
You're not like them.
Você não é como eles.
Don't get blood on your hands.
Não deixe que o sangue lhe suje as mãos.
Go.
Ir.
I wanted to kill that jerk Wuya.
Eu queria matar aquele idiota do Wuya.
If you had killed him,
Se o tivesse matado,
Brother and everyone else couldn't have left.
O meu irmão e todos os outros não podiam ter ido embora.
Start the engine.
Ligue o motor.
Drive.
Conduzir.
Zhao Fengsheng
Zhao Feng Sheng
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
How is Gangzi?
Como está Gangzi?
The doctor said he's not in mortal danger.
O médico disse que não corre perigo de vida.
It's just that...
É que...
He might need crutches for a few years.
Ele pode precisar de muletas durante alguns anos.
That jerk Tang Huiyao.
Aquele idiota do Tang Huiyao.
Shengzi, what are you looking for?
Shengzi, o que procura?
Uncle, Auntie.
Tio, tia.
Isn't this you as a kid?
Não era assim quando era criança?
This is...
Isto é...
A key.
Uma chave.
Second Master.
Segundo Mestre.
It seems Zhao Fengsheng's actions at the casino
Parece que as ações de Zhao Fengsheng no casino
were really to find something.
queriam realmente encontrar algo.
What's the use of saying this now?
Qual a utilidade de dizer isto agora?
Go and quickly
Vá e rapidamente
check the ledgers and other important documents again.
Verifique novamente os livros de contabilidade e outros documentos importantes.
See what's missing.
Veja o que está em falta.
Yes.
Sim.
Huiyao.
Huiyao.
Does it still hurt?
Ainda dói?
Does it hurt or not?
Dói ou não?
It doesn't hurt anymore, Dad.
Já não dói, pai.
Dad.
Pai.
Zhao Fengsheng took the bracelet.
Zhao Fengsheng pegou na pulseira.
Could he already have...
Será que ele já...?
discovered the secret of the gold mine?
Descobriu o segredo da mina de ouro?
So what if he has?
E então se ele tiver?
Huiyao.
Huiyao.
When facing trouble, don't hesitate.
Quando enfrentar problemas, não hesite.
You just need to keep looking forward.
Só precisa de continuar olhando para frente.
That's how your old man
É assim que o seu velho
climbed up, step by step.
subiu, passo a passo.
Dad.
Pai.
What should we do now?
O que devemos fazer agora?
Our Tang family is the strongest force in Bian Shui.
A nossa família Tang é a força mais poderosa no Bian Shui.
We must crush Old Street and Zhao Fengsheng directly.
Precisamos de esmagar a Rua Velha e Zhao Fengsheng diretamente.
Crush him.
Esmague-o.
How?
Como?
How do we do it?
Como fazemos isso?
Smother them with money.
Sufocá-los com dinheiro.
I'll give you thirty million.
Eu dou-te trinta milhões.
Feed it to those people on Old Street.
Dê isso àquelas pessoas na Rua Velha.
We must get Old Street before Zhao Fengsheng tells them
Precisamos de chegar à Rua Velha antes que Zhao Fengsheng lhes diga.
the secret of the gold mine.
O segredo da mina de ouro.
Really give that much money to those Old Street trash?
Será que dá mesmo tanto dinheiro àquela escumalha de Old Street?
Give it to them.
Dê-lhes.
Will they even know how to spend it?
Será que sequer saberão gastar esse dinheiro?
Take out the counterfeit money we've made over the years.
Retire o dinheiro falso que produzimos ao longo dos anos.
Once Old Street is demolished,
Assim que Old Street for demolida,
what can they do even if they find out?
O que podem fazer mesmo que descubram?
Good.
Bom.
I'll get people on it right away.
Vou pôr as pessoas a trabalhar nisso imediatamente.
So...
Então...
this is what Dad meant in his letter.
Era isso que o papá queria dizer na sua carta.
Shengzi.
Sheng Zi.
Why is Tang Hongtu so fixated on Old Street?
Porque é que Tang Hongtu está tão obcecado com a Rua Velha?
It's time to reveal Old Street's secret.
Chegou a hora de revelar o segredo de Old Street.
Weren't you going to tell us the secret?
Não nos ias contar o segredo?
Why bring us to the backyard?
Porquê trazer-nos para o quintal?
Tang Hongtu has always wanted to get Old Street.
Tang Hongtu sempre quis ficar com a Rua Velha.
If I'm not mistaken,
Se não me engano,
the secret is right here.
O segredo está mesmo aqui.
A gold mine worth a fortune.
Uma mina de ouro que vale uma fortuna.
Gold?
Ouro?
We grew up on Old Street.
Crescemos na Rua Velha.
The older generation dug coal and iron mines for years.
A geração mais velha trabalhou em minas de carvão e ferro durante anos.
We never heard of any gold mine.
Nunca ouvimos falar de nenhuma mina de ouro.
This is the secret my dad always kept.
Este é o segredo que o meu pai sempre guardou.
And the reason something happened to him.
E a razão pela qual algo lhe aconteceu.
What exactly happened?
O que aconteceu exatamente?
Brother.
Irmão.
This isn't just mud inside.
Não é só lama lá dentro.
This is the spot.
Este é o lugar.
There really is a hole.
Existe mesmo um buraco.
This looks like an old mine.
Parece ser uma mina antiga.
My dad's letter said
A carta do meu pai dizia
this was opened by my great-grandfather
Este foi aberto pelo meu bisavô.
over a hundred years ago.
há mais de cem anos.
Back then, due to rebel army interference,
Nessa altura, devido à interferência do exército rebelde,
there was no time to mine it.
Não havia tempo para o minerar.
Later,
Mais tarde,
more and more people came to Old Street,
cada vez mais pessoas vinham a Old Street,
and this mine shaft was never opened again.
E esse poço de mina nunca mais foi aberto.
So that's how it is.
É assim que as coisas são.
It really is gold dust.
É realmente pó de ouro.
So beautiful.
Tão bonito.
It's so shiny.
É tão brilhante.
This is what my dad
Isto é o que o meu pai
risked his life to leave for me.
Arriscou a vida para vir atrás de mim.
Brother.
Irmão.
I don't understand.
Não compreendo.
Five years ago, when I fought with Wuya,
Há cinco anos, quando lutei com Wuya,
my dad tried to come protect me.
O meu pai tentou vir proteger-me.
But he was assassinated on the way.
Mas foi assassinado no caminho.
That's true.
É verdade.
Wuya's men were all on Old Street at that time.
Os homens de Wuya estavam todos na Rua Velha naquele momento.
And after my dad died,
E depois que o meu pai morreu,
Tang Hongtu suddenly appeared in Bian Shui.
Tang Hongtu apareceu de repente em Bian Shui.
In just a few years,
Em apenas alguns anos,
he became a billionaire.
Ele tornou-se bilionário.
You're saying...
Está a dizer...
Uncle Zhao's death is related to Tang Hongtu?
A morte do tio Zhao está relacionada com Tang Hongtu?
Tang Hongtu wants to demolish Old Street
Tang Hongtu quer demolir a Rua Velha.
for this gold mine.
para esta mina de ouro.
Brother.
Irmão.
Then what should we do?
Então, o que devemos fazer?
First, protect Old Street.
Primeiro, protejam a Old Street.
Then crush the Tang Group hard.
De seguida, esmague o Grupo Tang com força.
Make Tang Hongtu kowtow and apologize at my dad's grave.
Façam o Tang Hongtu curvar-se e pedir desculpa no túmulo do meu pai.
Good.
Bom.
We also need to avenge Dagang.
Precisamos também de vingar o Dagang.
Deal with that Tang Huiyao.
Dá-lhe um jeito, Tang Huiyao.
There's another thing.
Há outra coisa.
Chen Xiaobei and Uncle Snake used a fake contract
Chen Xiaobei e o Tio Cobra usaram um contrato falso.
to trick the neighbors in the north.
Para enganar os vizinhos do norte.
They only paid a down payment
Só pagaram uma entrada.
and demolished half of Old Street.
e demoliram metade da Old Street.
Luckily, this mine shaft is in the south.
Felizmente, este poço de mina fica a sul.
Should we tell Old Buddha and the others
Devemos dizer ao Velho Buda e aos outros?
about this gold mine?
Sobre esta mina de ouro?
It's not that I don't trust Old Buddha.
Não é que não confie no Velho Buda.
It's just that with many people, words spread.
É que, com muita gente, as notícias espalham-se.
Once news of the gold mine gets out,
Assim que a notícia da mina de ouro se espalhar,
I'm afraid the neighbors will panic.
Tenho medo que os vizinhos entrem em pânico.
Brother is right.
O meu irmão tem razão.
If this gold mine is exposed,
Se esta mina de ouro for descoberta,
forces outside Bian Shui will get involved.
Forças externas a Bian Shui irão envolver-se.
So we need to cooperate with the Qian Group
Por isso, precisamos de cooperar com o Grupo Qian.
and then crush the Tang Group hard.
E depois esmagar o Grupo Tang com força.